Repository: ka4a/talentai
Catalog: dashboard/src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: No
ja: いいえ

source: No Candidate
ja: 候補者がいません。

source: No Current Openings
ja: 現在募集中のものはありません

source: No Data
ja: データなし

source: No Notification
ja: 通知がありません。

source: No Openings found
ja: 該当する求人募集はありません。

source: No Users found
ja: ユーザーが見つかりません

source: No data.
ja: データなし。

source: No language selected
ja: 言語が選択されていません

source: No level selected
ja: レベルが選択されていません

source: No. of Openings
ja: 採用人数

source: None
ja: 無し

source: None of the time slots fit your schedule?
ja: 都合があいませんか？

source: North Korean
ja: 北朝鮮語

source: Northern Irish
ja: 北アイルランド語

source: Norwegian
ja: ノルウェー語

source: Not Eligible
ja: 対象外

source: Not Looking
ja: 探していません

source: Not a duplicate
ja: 重複していません

source: Note
ja: ノート

source: Notes
ja: ノート

source: Notice Period
ja: 退職までに必要な期間

source: Notifications
ja: 通知

source: Number of Openings
ja: 採用予定人数

source: Number of days a job was in progress
ja: 求人充足までの経過日数

source: Offer
ja: オファー

source: Offer Accepted
ja: オファー受理

source: Offer Declined
ja: オファー辞退

source: Offer stage
ja: オファーステージ

source: Offered Salary
ja: オファー年収

source: Offering
ja: オファー中

source: Omani
ja: オマーン語

source: On Hold
ja: 保留中

source: On Hold<0> </0><1>({0})</1>
ja: 保留中<0> </0> <1>（{0}）</1>

source: On Site Only
ja: リモート不可

source: Once deleted, you will not be able to restore the candidate.
ja: 削除後、元には戻れません。

source: Once in Interviewing, you will not be allowed to change the Application stage until all interviews are completed.
ja: 面接中にすべての面接が完了したまでにステージを変更できません

source: Once the candidate confirms, an interview invitation will be sent to:
ja: 候補者が承認した次第、この方々に面接招待状を送信：

source: Once you cancel, an interview cancellation will be sent to:
ja: キャンセル後、面接のキャンセル通知はこの方々に送信：

source: One-Time Sign On Bonus
ja: ワンタイムサインインボーナス

source: Online Profiles
ja: オンラインプロフィール

source: Open
ja: 募集中

source: Open Jobs
ja: 募集中の求人

source: Originator
ja: 獲得者

source: Other
ja: その他

source: Other Benefits
ja: 他の福利厚生

source: Other Desired Benefits
ja: 希望した福利厚生

source: Other Info
ja: その他の情報

source: Overtime Conditions
ja: 残業条件

source: Owner
ja: オーナー

source: Page {currentPage} of {pageCount}
ja: {currentPage} / {pageCount}

source: Page {pageNumber} of {numPages}
ja: {pageNumber} / {numPages}

source: Paid Leave Days (Annual)
ja: 年間有給休暇日数

source: Pakistani
ja: パキスタン語

source: Palauan
ja: パラオ語

source: Panamanian
ja: パナマ語

source: Papua New Guinean
ja: パプアニューギニア語

source: Paraguayan
ja: パラグアイ語

source: Part Time Employee
ja: アルバイト

source: Part-time Employee
ja: パートタイム

source: Passively Looking
ja: やや高い

source: Password
ja: パスワード

source: Pending CV review
ja: 履歴書審査中

source: Pending approval
ja: 承認待ち

source: Per
ja: 毎に

source: Permanent Employee
ja: 正社員

source: Personal
ja: パーソナル

source: Personal Settings
ja: 個人設定

source: Personal Website URL
ja: 個人のウェブサイトのURL

source: Peruvian
ja: ペルー語

source: PhD
ja: 博士

source: Phone
ja: 電話番号

source: Phone (Primary)
ja: 電話番号（メイン）

source: Phone Number (Primary)
ja: 携帯電話番号（メイン）

source: Phone Number (Secondary)
ja: 携帯電話番号（サブ）

source: Phone number (Primary)
ja: 携帯電話番号（メイン）

source: Phone number (Secondary)
ja: 携帯電話番号（サブ）

source: Photo
ja: 写真

source: Placement Form
ja: プレイスメントフォーム

source: Placement form
ja: プレイスメントフォーム

source: Placement waiting approval
ja: プレイスメントフォーム承認待ち

source: Placements
ja: プレイスメント

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Platform Other
ja: その他のプラットフォーム

source: Please add at least one time slot
ja: 最低一つの候補日程が必要です

source: Please check your email to activate your account.
ja: アカウントを有効化するために電子メールをチェックしてください

source: Please invite the Candidate to this interview outside ZooKeep.
ja: ZooKeep外でこの候補者に面接の日程調整をしてください

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portal Information
ja: ポータル情報

source: Portal Login
ja: ポータルログイン

source: Portal Password
ja: ポータルパスワード

source: Portal URL
ja: ポータルのＵＲＬ

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Post your job on your company <0>Career Site</0> and make it visible to anyone.
ja: 会社に求人情報を掲載する<0>キャリアサイト</0>誰でも見られるようにする.

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Potential Locations
ja: 可能な勤務地

source: Pre-Screening
ja: スクリーニング前

source: Prefecture
ja: 県

source: Prev
ja: 前へ

source: Preview Candidate #{candidateId}
ja: 候補者プレビュー表示#{candidateId}

source: Previous
ja: 前へ

source: Previously placed
ja: 以前に転職支援歴あり

source: Primary Contact
ja: 主要担当者

source: Primary Contact Number
ja: 主要担当者の電話番号

source: Privacy Policies
ja: 個人情報取り扱い

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

source: Private Posting
ja: 非公開掲載

source: Probation Period (months)
ja: 研修期間（月）

source: Proceed
ja: 次へ

source: Proceeding
ja: 進行中

source: Proposals
ja: プロポーザル

source: Proposed time slots
ja: 提案された候補日程

source: Published
ja: 公開済

source: Pull Factors
ja: 興味喚起要因

source: Push Factors
ja: 退職希望要因

source: Qatari
ja: カタール語

source: Questions
ja: 質問

source: R$ Brazilian Real
ja: R$ブラジル・レアル

source: Reactivate Candidate
ja: 候補者の再アクティベート

source: Reallocate Proposal
ja: 提案を再割り当て

source: Reason
ja: 理由

source: Reason for Job Changes
ja: 転職理由

source: Reason for Opening
ja: 求人背景

source: Reasons for Declines
ja: 不採用の理由

source: Recently placed
ja: 転職支援済

source: Recruiter
ja: リクルーター

source: Referral
ja: リファーラル

source: Referred By
ja: リファーラル提供者

source: Reject
ja: 見送り

source: Reject Candidate
ja: 候補者を見送り

source: Rejected
ja: 不採用

source: Rejected by
ja: 拒否した者：

source: Rejected by Candidate
ja: 候補者から拒否

source: Rejected by Company
ja: 会社が拒否しました

source: Rejected by {by}:
ja: {by}が拒否しました

source: Relocation
ja: 転勤

source: Relocation Assistance
ja: 転居援助

source: Remote Only
ja: リモートワークのみ

source: Remote Possible
ja: リモートワーク可能

source: Replacement
ja: 交代

source: Request Additional Timeslots
ja: 追加日程を依頼

source: Request submitted
ja: 依頼を送信しました

source: Requirements
ja: 応募条件

source: Research Split Allocations
ja: リサーチャーの割当

source: Reset Content
ja: 内容をリセット

source: Reset all changes to Job Details content
ja: 求人詳細内容の変更をすべてリセット

source: Responsibilities
ja: 仕事内容

source: Restore
ja: 戻す

source: Restore Password
ja: パスワードの復元

source: Resume
ja: CV

source: Resume Preview
ja: CVプレビュー

source: Retainer Fee
ja: リテーナー手数料

source: Review Postings
ja: 投稿内容の確認

source: Role
ja: ロール

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Rwandan
ja: ルワンダ語

source: Saint Lucian
ja: セントルシアン語

source: Salary
ja: 給料

source: Salary - Maximum
ja: 給料 - 最高

source: Salary - Minimum
ja: 給料 - 最低

source: Salary Currency
ja: 給与支払通貨

source: Salvadoran
ja: サルバドル語

source: Samoan
ja: サモア語

source: San Marinese
ja: サンマリネーゼ語

source: Sao Tomean
ja: サオ・トメアン語

source: Saudi
ja: サウジ人

source: Save
ja: 保存

source: Save Anyway
ja: 保存

source: Save and Next
ja: 保存して次へ

source: Save anyway
ja: 保存

source: Schedule Interview
ja: 面接を日程調整する

source: Schooling for Kids
ja: 子供の学費サポート

source: Score or Level
ja: スコア・レベル

source: Scottish
ja: スコットランド語

source: Screening
ja: 提案前スクリーニング

source: Screening Questions
ja: スクリーニング質問

source: Screening questions
ja: スクリーニング質問

source: Search Agencies
ja: エージェント検索

source: Search vetted, quality firms and recruiting agencies in Japan.
ja: 吟味された質の高い企業や転職エージェンシーを検索します。

source: Search...
ja: 検索

source: See Analytics
ja: アナリティクスを見る

source: See Contract
ja: 契約を見る

source: See Less
ja: 表示を減らす

source: See More
ja: 続きを見る

source: See all
ja: すべてを見る

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select Job
ja: 求人を選択

source: Select a time slot for your interview.
ja: 都合が良い面接の日時を選択してください

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select contract type
ja: 契約タイプを選択

source: Select date
ja: 日付を選択

source: Select fee type
ja: 手数料のタイプを選択

source: Select industry
ja: 業界を選択

source: Select user
ja: ユーザーを選択

source: Send
ja: 送信

source: Send Invitation
ja: 招待状を送信

source: Send Me Instructions
ja: 自分へ対応案内を送信

source: Send Schedule Proposal
ja: 日程調整の招待状を送信

source: Send to revision
ja: 修正依頼を送信

source: Senegalese
ja: セネガル語

source: Sent Successfully! Support will contact you shortly.
ja: 送信しました！サポートチームからのご連絡をお待ちください

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Set New Password
ja: 新しいパスワードを設定

source: Seychellois
ja: セーシェル人

source: Shanghainese
ja: 上海語

source: Share Externally
ja: 外部へ情報発信

source: Share this private URL with selected people:
ja: この非公開のURLを選択した人と共有する:

source: Shortlist
ja: ショートリスト

source: Shortlisted
ja: ショートリスト済

source: Show
ja: 表示

source: Sierra Leonean
ja: シエラレオネ人

source: Sign In
ja: サインイン

source: Sign Up
ja: 新規アカウント作成

source: Sign Up as Agency
ja: エージェントとして新規アカウント作成

source: Sign Up as Company
ja: クライアントとして新規アカウント作成

source: Sign Up as Recruiter
ja: リクルーターとして新規アカウント作成

source: Sign in
ja: サインイン

source: Signature Confirmed
ja: 確認された署名

source: Signed Date
ja: 署名日

source: Signed at
ja: に署名された

source: Singaporean
ja: シンガポール人

source: Skill Domain
ja: スキルドメイン

source: Skills
ja: スキルドメイン

source: Skills & Experience
ja: スキル・経験

source: Slovakian
ja: スロバキア語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Social Insurance
ja: 社会保険

source: Social Insurances
ja: 社会保険

source: Solomon Islander
ja: ソロモン諸島人

source: Somali
ja: ソマリア語

source: Some data is not saved. Are you sure you want to leave the page?
ja: 一部のデータは保存されません。ページを離れてもいいですか？

source: Some of the files have failed to upload
ja: 一部のファイルのアップロードに失敗しました

source: Something went wrong with Zendesk.
ja: Zendeskに不具合がありました

source: Something went wrong.
ja: 何か不具合がありました。

source: Sorry, an error has occurred, the requested page was not found!
ja: エラーが発生しました。要求されたページが見つかりませんでした。

source: Sort
ja: 並べ替え

source: Sort By
ja: で並べ替え

source: Source
ja: ソース

source: Source Details
ja: ソース詳細

source: Source of Candidates
ja: 候補者の獲得源

source: Sourced By
ja: で獲得

source: South African
ja: 南アフリカ語

source: South Korean
ja: 韓国語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Special Insurance
ja: 特別保険

source: Split Allocations
ja: 割当

source: Sri Lankan
ja: スリランカ語

source: Stage
ja: ステージ

source: Standard User
ja: 通常ユーザー

source: Start Date
ja: 入社日

source: Start Time
ja: 勤務開始時刻

source: Start Work
ja: 入社

source: Start date
ja: 入社日

source: Status
ja: ステータス

source: Street
ja: 丁目・番地

source: Submission Date
ja: 提出日

source: Submission error: some fields are missing or improperly filled
ja: 提出エラー：いくつかのフィールドが不足しているか、不適切に入力されています。

source: Submissions
ja: 提出

source: Submit Application
ja: 応募する

source: Submit a Placement Form
ja: プレイスメントフォームを提出

source: Submit for Approval
ja: 承認を依頼

source: Submitted By
ja: が承認済

source: Submitted Candidates
ja: 提案済の候補者

source: Submitted by {0} {1}
ja: {0} {1}が提案済

source: Sudanese
ja: スーダン語

source: Suggest a few time slots to find a common time with the candidate.
ja: 円滑な調整を行うため複数日程の確保を推奨

source: Summary
ja: 概要

source: Support Consultant
ja: サポートコンサルタント

source: Support Consultant Split
ja: サポートコンサルタント割当

source: Surinamer
ja: スリナマー語

source: Survival
ja: 初級

source: Swazi
ja: スワジ語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Swiss
ja: スイス語

source: Syrian
ja: シリア語

source: Tags
ja: タグ

source: Taiwanese
ja: 台湾語

source: Tajik
ja: タジキスタン語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Tanzanian
ja: タンザニア語

source: Target Hiring Date
ja: 求人充足目標日

source: Tax Equalization
ja: 税均等化

source: Technical Fit
ja: 実技・技術課題

source: Telework Eligibility
ja: リモートワーク環境

source: Telugu
ja: テルグ語

source: Terms & Conditions
ja: 規約と条件

source: Terms & Privacy Policy
ja: 規約とプライバシーポリシー

source: Thai
ja: タイ語

source: Thank you for applying to this job!
ja: ご応募ありがとうございました

source: Thank you for confirming your interview
ja: 面接の日程を承認して頂いてありがとうございます

source: The <0>{0}</0> field was changed by <1>{actor}</1>{1}
ja: The <0>{0}</0> は <1>{actor}</1>{1}が変更済

source: The candidate you are trying to import or create is a duplicate of a previously archived candidate. Do you want to restore the original candidate?
ja: インポートまたは作成しようとしている候補者は、以前にアーカイブされた候補者の複製です。元の候補者を復元しますか？

source: The company has been notified and will review your application shortly.<0/>A confirmation email has been sent to <1>{email}</1>.
ja: 担当者が応募書類をまもなくレビューします<0/> 確認メールを<1>{email}</1>に送信しました

source: The development team has been notified and will look into the issue.
ja: これについて開発者に連絡しました。

source: The time zone is set to {timezoneName} (GMT{0})
ja: タイムゾーンは{timezoneName}（GMT{0}）に設定されています。

source: They will get back to you with new time slots shortly.
ja: 新しい候補の通知が届いたまでにしばらくお待ちください

source: This candidate has already been proposed for this job
ja: この候補者はすでにこの求人に提案されています

source: This candidate has already been submitted for this job by another organization.
ja: この候補者は既に別のエージェントから、この求人に提案されています

source: This candidate has been proposed for a job and cannot be archived.
ja: この候補者は求人に提案中のため、アーカイブすることはできません

source: This candidate is already in your db
ja: この候補者はデーターベースに既に存在しています

source: This candidate might be already in your db
ja: この候補者はデーターベースに既に存在する可能性があります

source: This candidate might have been submitted for this job by another organization.
ja: この候補者は別のエージェントから、この求人に提案済の可能性があります

source: This candidate will be archived. You will be able to restore it in the future.
ja: この候補はアーカイブされますが、後に復元することができます

source: This day
ja: 今日

source: This invitation will not be sent to the Candidate.
ja: この招待状は候補者に送信しません

source: This job is currently shared externally. If you have changed the Job content, you may want to update your job postings.
ja: この求人は現在、外部公開されています。求人内容を変更した場合は、求人情報を更新してください。

source: This month
ja: 今月

source: This site requires cookies and 3rd-party services to function properly. To continue, you must agree to our<0> </0><1>Privacy Policy</1>.
ja: このサイトは、クッキーやサードパーティのサービスを必要とします。続行するには、私たちの<0> </0> <1>プライバシーポリシー</1>に同意する必要があります

source: This week
ja: 今週

source: Time slots previously Declined or Cancelled:
ja: 以前拒否やキャンセルした候補日程：

source: Title
ja: ポジション

source: To Be Rescheduled
ja: 再日程調整待ち

source: To open a job you have to have more openings than number of hired candidates'
ja: 求人を「募集中」にするには、採用済の候補者数よりも多い募集数にする必要があります

source: Togolese
ja: トーゴ語

source: Tongan
ja: トンガ語

source: Total
ja: 合計

source: Total Annual Salary
ja: 年収

source: Total Selected: {0}
ja: 選択されたの合計: {0}

source: Total candidates submitted
ja: 提案済み候補者数

source: Total value
ja: 合計金額

source: Trinidadian or Tobagonian
ja: トリニダード人またはトバゴン人

source: Tunisian
ja: チュニジア人

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Tuvaluan
ja: ツバル語

source: Type
ja: タイプ

source: URL
ja: ＵＲＬ

source: Ugandan
ja: ウガンダ語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

source: Unemployed
ja: 無職

source: Unfilled openings
ja: 募集中求人

source: Unpublish Job Posting
ja: 求人掲載の公開停止

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Up to this day
ja: 今日まで

source: Up to this month
ja: 今月まで

source: Up to this week
ja: 今週まで

source: Update Job Postings
ja: 求人情報の更新

source: Updated by
ja: が更新済

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: Urgent
ja: 大変高い

source: Uruguayan
ja: ウルグアイ語

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: Users
ja: ユーザー

source: Uzbekistani
ja: ウズベキスタン語

source: Venezuelan
ja: ベネズエラ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: View
ja: 見る

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Visa Sponsorship
ja: ビザ取得サポート

source: Warning
ja: 警告

source: We let the company know that none of these time slots are working.
ja: この日程候補はどれも都合が合わないことを会社に知らせます。

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Week
ja: 週

source: Weekly
ja: 毎週

source: Welcome, {0} {1}
ja: ようこそ, {0} {1}

source: Welfare Pension Insurance
ja: 厚生年金

source: Welsh
ja: ウェルシュ語

source: Work Experience
ja: 経験

source: Work Location
ja: 勤務地

source: Workers Accident Compensation Insurance
ja: 労災保険

source: Working Experience
ja: 経験

source: Working Hours
ja: 勤務時間

source: Year
ja: 年

source: Year Completed (or Expected)
ja: 卒業年（見込み）

source: Yemenite
ja: イエメン語

source: Yes
ja: はい

source: You can try to adjust your search or filters
ja: 検索またはフィルターを調整することができます

source: You have already submitted this candidate to this job
ja: あなたは既にこの求人にこの候補者を提案しました

source: You have no permission to change number of openings
ja: 採用人数を変更する権限はありません

source: You have no permission to open the job
ja: 求人を作成する権限はありません

source: You may have already submitted this candidate to this job
ja: あなたは既にこの求人にこの候補者を提案したことがあります

source: You must add this field
ja: このフィールドは必ず記入してください

source: You must select a Type
ja: タイプを選択してください

source: Your Job must be Open in order to share it externally
ja: 求人情報を外部公開するには、オープンにする必要があります

source: Your Talent Acquisition Enabler
ja: あなたはTalent Acquisition Enablerです

source: Your account is pending approval.
ja: アカウントの承認が保留されています

source: Your company must first enable your company Career Site in order to publish your job.
ja: 求人情報を公開するためには、まずあなたの会社キャリアサイトを有効にする必要があります

source: Your job posting is listed on your company Career Site here:
ja: あなたの会社キャリアサイトに掲載されている求人情報はこちらです:

source: Your meeting with {0} has been scheduled:
ja: {0}とのミーティングの日程調整が完了しました：

source: You’ll receive this email within 5 minutes.
ja: このメールは5分以内に届きます。

source: Yue Chinese
ja: 越中国

source: Zambian
ja: ザンビア語

source: Zimbabwean
ja: ジンバブエ語

source: and {countDiff} more
ja: と{countDiff}より

source: assigned recruiter(s)
ja: アサインされたリクルーター

source: at {currentCompany}
ja: {currentCompany}で

source: by department
ja: 部門別

source: by departments
ja: 部署別

source: by function
ja: ファンクション別

source: by hiring manager
ja: Hiring Manager別

source: by hiring managers
ja: Hiring Manager別

source: candidate
ja: 候補者

source: e.g John Smith
ja: 例）太郎山田

source: e.g.
ja: 例）

source: e.g. 500,000
ja: 例）500,000

source: e.g. Bachelor
ja: 例）大卒

source: e.g. Computer Science
ja: 例）情報工学

source: e.g. MIT
ja: 例）ＯＯ大学

source: e.g. Netflix
ja: 例）ネットフリックス

source: e.g. New York
ja: 例）ニューヨーク

source: e.g. Software Developer
ja: 例）ソフト開発者

source: for department
ja: 部門のための

source: for function
ja: ファンクションのため

source: for hiring manager
ja: 採用マネジャーのための

source: hCaptcha Error: {err}
ja: hCaptcha エラー: {err}

source: hCaptcha Token Expired
ja: hCaptcha Token 期限切れ

source: in function
ja: ファンクションで

source: interviewer(s)
ja: 面接官

source: items per page
ja: ページあたりの項目

source: starting from
ja: 最低

source: up to
ja: まで

source: {0} - {1}'s placement form
ja: {0} - {1}のプレイスメントフォーム

source: {0} / year
ja: {0} / 年

source: {0} Analytics
ja: {0} アナリティクス

source: {0} placement form
ja: {0}プレイスメントフォーム

source: {availableOpenings, plural, one {There is still an opening available. Do you still want to close the job?} other {There are still # openings available. Do you still want to close the job?}}
ja: 採用予定人数{availableOpenings, plural, one {#} other {#}}を満たしていないですが、クローズしますか？

source: {availableOpenings, plural, one {This job can't be marked as "Filled" as there is # open position.} other {This job can't be marked as "Filled" as there are # open positions.}}
ja: この求人は、 {availableOpenings, plural, one {#} other {#}}の採用人数満たされてないため、「充足済」とすることはできません

source: {daysOpen, plural, one {# day} other {# days}}
ja: {daysOpen, plural, one {# 日} other {# 日}}

source: {daysSinceLastSubmitted, plural, =0 {today} =1 {yesterday} other {# days ago}}
ja: {daysSinceLastSubmitted, plural, =0 {今日} =1 {昨日} other {# 日前}}

source: {formName} has been successfully saved
ja: {formName} は保存できました

source: {formName} has been successfully saved and approved
ja: {formName} は保存され、承認されました

source: {formName} has been successfully saved and sent to revision
ja: {formName} は保存され、修正を送信しました

source: {formName} has been successfully submitted
ja: {formName} は正常に提出されました

source: {invitationName} invitation
ja: {invitationName}招待

source: {jobTitle} Analytics
ja: {jobTitle} アナリティクス

source: {monthsOpen, plural, one {# month} other {# months}}
ja: {monthsOpen, plural, one {# 月} other {# 月}}

source: {pageFirstItemNumber}-{pageLastItemNumber} out of {count} items
ja: {pageFirstItemNumber}-{pageLastItemNumber} は {count} のうち

source: {position} at {company}
ja: {company}で{position}

source: {yearsOpen, plural, one {# year} other {# years}}
ja: {yearsOpen, plural, one {# 年} other {# 年}}

source: £ British Pound
ja: £イギリスポンド

source: ¥ Chinese Yuan Renminbi
ja: ¥中国元

source: ¥ Japanese Yen
ja: ¥日本円

source: Оffering
ja: 内定オファー

source: ₩ South Korean Won
ja: ₩韓国ウォン

source: € Euro
ja: €ユーロ

source: ₹ Indian Rupee
ja: ₹インドルピー
